Startesite 
- Wie wir auf schüco gekommen sind
Projkete etc.. und arminia

Geschichte von schüco
- bilder von zahlstrahl
https://www.schueco.com/de/unternehmen/ueber-schueco/historie

Produkte fotografieren 
https://www.schueco.com/de/unternehmen/showrooms/welcome-forum-bielefeld

Aufgaben pc und da wo wir sitzen

Arbeitsplatz bild wo wir arbeiten
das gebäude

Jobs und stellenangebote


Tagesablauf wann angefangen und aufgehört und meetings

Innovation text + bilder
https://www.schueco.com/de/unternehmen/presse/pressemeldungen/projekt-karmin

Forschung
https://www.schueco.com/de/unternehmen/ueber-schueco/schueco-onelab


 Allgemeiner Ablauf des Bewerbungsprozesses
Wie läuft der Bewerbungsprozess in Ihrem Unternehmen typischerweise ab – vom Eingang der Bewerbung bis zur Einstellung?

Wie viele Auswahlrunden gibt es üblicherweise?

Welche Personen oder Abteilungen sind am Auswahlprozess beteiligt?

Wie lange dauert es im Durchschnitt, bis man eine Rückmeldung bekommt?

Was ist Ihnen bei einer Bewerbung besonders wichtig – worauf achten Sie als Erstes?

Spielt das Anschreiben noch eine große Rolle oder liegt der Fokus eher auf dem Lebenslauf?

Wie wichtig sind Zeugnisse und Referenzen in der Praxis?

Welche Eigenschaften oder Kompetenzen sind Ihnen besonders wichtig – über die fachlichen Qualifikationen hinaus?

Welche Fehler sollten Bewerber:innen unbedingt vermeiden?

Wie kann man sich aus Ihrer Sicht am besten auf ein Vorstellungsgespräch vorbereiten?

Wie läuft ein typisches Vorstellungsgespräch bei Ihnen ab?

Gibt es auch Online-Gespräche oder nur Vor-Ort-Termine?

Wer nimmt am Gespräch teil (HR, Fachabteilung, Führungskraft)?

Gibt es auch Assessment-Center oder Tests?


Was raten Sie Bewerber:innen, die noch wenig Erfahrung haben oder unsicher sind?

Was war eine besonders positive Bewerbung, an die Sie sich erinnern? Warum?

Was hat Sie bei einer Bewerbung besonders negativ überrascht?