Startesite 
- Wie wir auf schüco gekommen sind
Projkete etc.. und arminia

Geschichte von schüco
- bilder von zahlstrahl
https://www.schueco.com/de/unternehmen/ueber-schueco/historie

Produkte fotografieren 
https://www.schueco.com/de/unternehmen/showrooms/welcome-forum-bielefeld

Aufgaben pc und da wo wir sitzen

Arbeitsplatz bild wo wir arbeiten
das gebäude

Jobs und stellenangebote


Tagesablauf wann angefangen und aufgehört und meetings

Innovation text + bilder
https://www.schueco.com/de/unternehmen/presse/pressemeldungen/projekt-karmin

Forschung
https://www.schueco.com/de/unternehmen/ueber-schueco/schueco-onelab

Fragen zum Bewerbungsprozess

1.)Welche Fähigkeiten oder Kenntnisse sind Ihnen bei Bewerbern besonders wichtig?

2.)Wie läuft die Einarbeitung ab, wenn man neu bei Schüco anfängt?

3.)Gibt es bei Schüco die Möglichkeit, nach dem Praktikum / der Ausbildung übernommen zu werden?

4.)Arbeitet man bei Schüco eher im Team oder eigenständig?

5.)Welche Abteilungen arbeiten eng miteinander zusammen?

6.)Gibt es regelmäßige Meetings oder Schulungen?
 
Gibt es überhaupt ein Bewerbungsgespräch

7.)Wie geht es nach den Bewerbungsgespräch weiter?

8.)Wann kann ich mit einer Rückmeldung rechnen?